# 可能(不再)包含黑客:MCH 2021 已经取消

> 原文：<https://hackaday.com/2021/02/25/may-no-longer-contain-hackers-mch-2021-has-been-cancelled/>

令人悲伤但并不意外的是，今年夏天在荷兰举办的大型黑客训练营 MCH[被取消了](https://mch2021.org/#/Blog/breakpoint-update)。在疫情举办大型活动不可避免地会有一些风险，尽管乐观地认为欧洲疫苗战略可能会在夏天之前提供一个安全的环境，但对于活动组织者来说，这种风险显然太高了 [IFCAT](https://ifcat.org/) 无法承担。我们社区的活动来自社区本身，而不是来自商业推广者，如果活动屈服于疫情，承诺租用场地和基础设施的财务责任会高得难以承受。已经购买的门票将被退还，他们承诺将考虑替代方案，这给我们留下了一丝安慰。我们理解他们的决定，感谢他们的努力。

与所有这些活动一样，妇幼保健的幕后工作已经开始。[徽章已经以原型形式](https://twitter.com/SHA2017Badge/status/1362489535016370186)展示出来，征集活动已经结束，其他各种赛事团队计划无疑也将顺利进行。这项工作不太可能被浪费，我们希望它将在下一次荷兰活动中取得成果。

想到现在我们可能在疫情隧道的尽头看到了光明，这是一件好事，但是尽管科学家、医疗工作者和流行病学家做了出色的工作，在我们再次与成千上万的其他人一起出去喝酒之前，我们似乎还有很长的路要走。如果疫情压在你身上，[照顾好自己](https://hackaday.com/2020/06/17/surviving-the-pandemic-as-a-hacker-take-care-of-your-mental-health/)。